[âm nhạc]
K
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đấng Cha Lành Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni của chúng con hôm nay
đoàn hành
hương thứ
tư năm 2022 của phật tử câu lạc bộ cúc
vàng chùa Ba Vàng chúng con hôm nay được
về tại nơi đây tinh xá trúc
nâm nơi mà vua Tần bà x La Đã cúng dường
tinh xá nên đức Phật và Chư tăng hồi
hướng Phước báo này để cầu siêu độ cho
các chúng ngã quỷ chúng con được học qua
bài kinh ngã quỷ ngoại bức
tường chúng con được về đây lòng tín tâm
của chúng con được tăng
trưởng các câu chuyện trong kinh để lại
cho chúng con đến Thời Mạt Pháp
này được tái hiện tại nơi
đây ở trong tâm chúng con chúng con
khẳng định là sự thật Nhờ đó mà chúng
con có tăng trưởng lòng tin đối với
chính Pháp hôm nay chúng con về tại nơi
đây tất cả chúng con mắt thấy và chân
đặt nên mảnh đất này tinh xá trúc lâm
nòng tin của chúng con đối với pháp tăng
trưởng cũng như vua Tần bà x La Khi xưa
đêm không ngủ được nghe thấy tiếng kêu
khóc gào thét vang dội trong
thành vua Tần bà x La đã đến Bạch Đức
Thế Tôn Đức Thế Tôn đã chỉ
dạy cho vua Tần bà Gia La cúng dường lên
Đức Thế Tôn và Chư tăng mang Phước hồi
hướng cho chúng vong linh ngã quỷ đó
nương nhờ cái Phước báo mà vua Tần bà g
Na đã Vâng lời cúng dường đến Đức Thế
Tôn và Chư tăng cúng dường bằng tịnh xá
này tịnh xá trúc lâm này vua Tần bà g la
đã lấy Vườn Thượng Uyển của nhà vua xây
thành tinh Xá có đầy đủ giảng đường có
đầy đủ nơi Hương thất của Đức
Phật ở của Tăng chúng các đường kinh
hành nhà tắm nhà vệ sinh đầy đủ để cho
tăng chúng tu tập cùng với phát nguyện
cúng dường 3 tháng cho đức Phật và tăng
chúng an cư Phước báo to lớn đó hồi
hướng đến cho chúng ngã quỷ chúng đã
được sinh lên cõi trời hưởng cuộc sống
an lành và tu theo Phật
Pháp hôm nay chúng con về tại nơi đây
con mắt tuệ của chúng con phần nào cũng
được mở
ra do thật thấy như vậy cho nên chúng
con sẽ tu được tâm từ bi hơn hôm nay tại
nơi đây chúng con chí thiết trí thành
đành lễ đức thế tôn đành lễ các bậc
thánh tăng đành lễ Chư tăng đã tu tập
nơi tinh xá trúc lâm này đảnh
lễ sự chuyển pháp của Đức Thế Tôn khiến
cho muôn loài được lợi ích được hạnh
phúc Chúng con xin đức thế tôn chứng
minh cho chúng con chúng con
nguyện thành tựu được tín tâm đối với
phật đối với pháp đối với tăng và chúng
con tu được tâm từ bi biết xả thí cúng
dường cứu vớt những chúng sinh trong cõi
ngã quỷ khổ
đau chúng con về tại nơi mảnh đất linh
thi này chúng con nguyện đức thế tôn
chứng minh gia trì cho chúng con được
tinh tấn trong pháp hôm nay chúng con về
tại nơi đây tuy rằng xa Đức Thế Tôn
không gặp kim thân của đức thế tôn tại
thế nhưng chúng con được về mảnh đất
Ninh thiêng này nguyện rằng những bài
kch được thuyết ra t tinh xá Chúc nâm
này chúng con sẽ dễ dàng được thâm nhập
chúng con khải Bạch Đức Thế Tôn diếp trỉ
cho chúng
con mỗi khi chúng con tụng tới bài kinh
một Thủ Đức Phật Tại tinh xá trúc lâm
thì chúng con sẽ nhớ về nơi
đây Đức t phụ dạy chúng con rằng
nơi thánh tích nơi mà Đức Phật đã đặt
chân đến nơi Đức Phật thuyết pháp thì
chúng sinh cần phải ương muốn muốn tới
và chúng con cũng được học rằng nơi đâu
bậc thánh An chú thì nơi đó chúng sinh
sẽ được an lành lay Chúng con đến
đây chúng con thành tựu
được sự tín tâm hơn tăng trưởng sự tín
tâm đối với phật do tăng trưởng tín tâm
đối với Phật sẽ tăng trưởng tín tâm đối
với Pháp do tăng trưởng tín tâm đối với
pháp chúng con sẽ tăng trưởng tín tâm
đối với tăng vì tăng trưởng tín tâm đối
với tam bảo thì chúng con sẽ được tinh
tấn hơn trên con đường tu hành tầm cầu
giác ngộ hôm nay chúng con ở tại nơi đây
chúng con vô cùng hạnh
phúc Chúng con được nghe
học
khi
vua và hoàng hậu cùng với đoàn Tùy Tùng
tới
đây vua đã sởn gai
óc vì ở tại tinh xá trúc nâm này im
Phong pháp không một tiếng đậu Nhưng khi
vào đến bên trong thì thấy Đức Phật cùng
tăng
chúng thiền hành trong đêm lặng lẽ và
điều này đã làm
cho vua hoàng hậu quần thần được nhất
tâm được lợi ích lay chúng con cũng xin
ở nơi đâ
chúng con cũng xin tập những bước chân
thiền
hành chúng con được học nhất thiết pháp
giới duy tâm tạo tất cả chúng sinh có
duyên với Phật hướng về Phật rồi sẽ được
Đắc độ nay chúng con có duyên với phật
rồi có duyên với tam bảo rồi và hôm nay
về đây nữa thì thành tựu được tăng Trưng
được tín tâm đối với tam bảo chúng con
tin chắc rằng chúng con sẽ được Đắc
độ chúng con chí thiết trí thành xin
được Đành lễ chúng con cầu thỉnh đấng từ
phụ Cha Lành thích ca Nhiếp độ cho chúng
con Chí Tâm đánh lễ đấng từ phụ Thích Ca
cùng hết thầy tăng đoàn An cư tại trúc
lâm thính
Xá Nam
Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu
a Chí Tâm đánh lễ đấng tử Phủ Cha lạnh
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni tại lơi tinh
x trúc lâm thuyết pháp để đại cho hàng
hậu Thế chúng con được giác ngộ
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Chí Tâm đánh lễ động Cha Lành từ phụ
Thích Ca Mâu Ni cùng tăng đoàn để lại
khó tàng giáo pháp chúng con xin tri tâm
đành lễ cầu thỉnh Nhiếp độ cho chúng con
nam mô phật bồn
Sư Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni Chí Tâm đánh lễ đấng tự phủ Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Đại vì chung ngã quỷ đau khổ mà
thuyết giả pháp cúng dường cho vua Tần
bà x
La Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni Trí Tâm đánh lễ đấng tự phụ Cha Lành
Phật Thích Ca Mâu
Ni đã vì lợi ích hạnh phúc cho chúng ngã
quý mà hưa Khả Thọ nhận sự cúng dường
của vua Tần Bà xa la khiến cho chung ngã
quỷ lượng Phước báo của phật pháp tăng
được thoát kiếp ngã quỷ đau khổ sinh về
cảnh giới chư thiên được hưởng đời sống
an
lành Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Con kính bạ đấng ch Lành từ phụ Thích
Ca Mâu Ni tâm chúng con có Luyến mộ Phật
Luyến mộ pháp Luyến mộ
tăng chúng con ở tại nơi đây với Tâm
Tăng thượng chúng con xin hồi hướng về
Vô Thượng Bồ Đề hồi hướng cho hết thầy
chúng chư thiên chư thần Dạ Xoa la sát
đẳng đẳng các chúng cùng các chúng nhân
có duyên ở nơi ttin xá trúc nâm này từ
trước tới nay và hồi hướng cho tất cả cả
các chúng hữu duyên với các phật tử
trong chuyến hành hương này nguyện được
kết duyên pháp nữ cùng với chúng con
được đấng tử phụ Nhiếp độ cho chúng con
được trợ duyên cho nhau tu hành cầu vô
thượng
đạo viên Thắm tin xá Chúc Lâm Công Đức
có bao nhiêu con xin lấy đó hội Hương về
nguyện khắng pháp giới các chúng sinh
thầy đều thể nhật cổ sinh nhân nguyện
tiêu va chưng sạch phiền não nguyện được
tri Tuệ thận sáng ngời nguyện cácá tối
trướng thảy tiêu trừ đời đời tượng hành
Bồ Tát đạo nguyện đem công đứng tu hành
này đ trá giải Mười Phương Khắc tất cả
hết thảy chúng con cùng các loài đồng
được đế ngôi vô thượng Giác tự quy l
thần nguyện cho chúng sinh hiệu tâu đạo
đớn phát tâm vô thường
[âm nhạc]
a
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
h
m
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ch
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
h h
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
h ch
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ch
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
h
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
K